Estudo de viabilidade do uso de Raspberry como servidor R-Shiny

### 2021-08-30 paperWSCAD2021/main.tex
Updates from Overleaf

Em um primeiro momento observamos a execução com somente um trabalhador, Figura~\ref{x64_1wroker}, com o intuito de averiguar seu comportamento com somente um usuário ativo. Podemos observar tanto no \emph{server} quanto na Raspberry PI3, Figura ~\ref{PI3_1wroker}, tendem a ficar ociosos (parte cinza), dada a baixa demanda por cálculos.

@@

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_1_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador no \emph{server}, tempo demandado em cada evento com 1 \emph{worker}}
  \label{x64_1wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_10_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador no \emph{server}, tempo demandado em cada evento com 10 \emph{workers}}
  \label{x64_10wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_20_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador no \emph{server}, tempo demandado em cada evento com 20 \emph{workers}}
  \label{x64_20wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_1_worker.png}\\(a) 1 usuário
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_2_worker.png}\\(a) 2 usuários
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_3_worker.png}\\(a) 3 usuários
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_4_worker.png}\\(a) 4 usuários
\caption{Traço de execução do simulador na Raspberry PI3.}
  \label{PI3_1wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_2_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador na Raspberry PI3, tempo demandado em cada evento com um \emph{worker}}
  \label{PI3_2wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_3_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador na Raspberry PI3, tempo demandado em cada evento com três \emph{workers}}
  \label{PI3_3wroker}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_4_worker.png}
  \caption{Resultado da execução do simulador na Raspberry PI3, tempo demandado em cada evento com quatro \emph{workers}}
  \label{PI3_4wroker}
\end{figure}

>>>>

Em um primeiro momento observamos a execução com somente um usuário ativo em ambas arquiteturas, Figura~\ref{fig:x64}.a e Figura~\ref{fig:PI3}.a. É possível observar que, em ambos casos, a taxa de ociosidade os processadores, representado pela cor cinza, é significativa observar tanto no \emph{server} quanto na Raspberry PI3, Figura ~\ref{PI3_1wroker}, tendem a ficar ociosos (parte cinza), dada a baixa demanda por cálculos.

@@

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_1_worker.png}\\(a) 1 usuário
    \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_10_worker.png}\\(a) 10 usuários
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_x64_20_worker.png}\\(a) 20 usuários
\caption{Traço de execução do simulador no servidor x86.}
  \label{fig:x64}
\end{figure}

\begin{figure}[htbp]
  \centering 
  \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_1_worker_edit.jpg}\\(a) 1 usuário
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_2_worker_edit.jpg}\\(a) 2 usuários
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_3_worker_edit.jpg}\\(a) 3 usuários
 \includegraphics[scale=.4]{paperWSCAD2021/figures/user_PI3_4_worker.png}\\(a) 4 usuários
\caption{Traço de execução do simulador na Raspberry PI3.}
  \label{fig:PI3}
\end{figure}
